# اقتراح تغييرات والتعاون في العمل على مستودع

يجعل GitHub من السهل التعاون مع مستخدمي Microsoft Learning الآخرين على الدورات التدريبية التي تهتم بها. 

يمكنك تعديل نسختك الخاصة من مواد المختبر ثم إرسال التغييرات خاصتك إلى Microsoft Learning حتى تتمكن من دمج التحديثات الخاصة بك. قد ترغب في تعديل مواد المختبر لديك إذا:

- وجدت خطأً في مختبر. 

- تغيرت واجهة المستخدم منذ إنشاء المختبر. 

- كنت تعتقد أن المختبر بحاجة إلى تحسينات أو تعديلات.

لتعديل مواد المختبر، يجب عليك إعداد إصدار فرعي من المستودع وإجراء تحديثات في إصدارك الفرعي ثم إرسال طلب سحب إلى الإصدار الرئيسي (الأساسي). يسمح هذا لموظفي Microsoft Learning ومستخدمي MCTs ومستخدمي GitHub الآخرين بمراجعة التغييرات خاصتك والتعليق عليها. 

يمكنك مراجعة التغييرات التي يضيفها المستخدمون الآخرون والتعليق عليها ثم يقوم موظفو Microsoft Learning بالموافقة على هذه التغييرات ودمجها في الإصدار الأساسي. يعلم هذا الإجراء أي مستخدم يراقب المستودع بحدوث تغيير.

## إنشاء إصدار فرعي للمستودع

1.  في Internet Explorer، انتقل إلى المستودع في GitHub.

1.  انقر فوق **الإصدار : اسم الإصدار** ثم من **قائمة الإصدارات**، حدد الإصدار الذي تريد نسخه.

    > **ملاحظة**: في حالة توفر إصدار واحد، تظهر قائمة **الإصدار** المنسدلة **الإصدار: الأساسي** والإصدار الوحيد المتوفر هو **الأساسي**.

3.  في مربع النص الفارغ، اكتب اسم الإصدار الذي تريد إنشاؤه.

4.  انقر فوق **إنشاء إصدار فرعي: اسم الإصدار الفرعي الجديد** عند ظهوره.

بعد قيامك بإنشاء إصدار فرعي، يمكنك نسخ الملفات في المستودع المحلي لديك وتحديثها على جهاز الكمبيوتر الخاص بك ثم إيداع التغييرات من GitHub لسطح المكتب. إذا كنت تستخدم Markdown أو ملفات نصية أخرى، يمكنك تحريرها في GitHub ثم إيداع التغييرات عبر الإنترنت.

## حذف إصدار فرعي لمستودع

1.  في Internet Explorer، انتقل إلى المستودع في GitHub.

2.  انقر فوق ***n* من الإصدارات**، حيث يمثل ***n*** عدد الإصدارات الموجودة.

3.  على صفحة **الإصدارات**، في صف الإصدار الذي تريد حذفه، انقر فوق أيقونة **حذف هذا الإصدار الفرعي**.

## تثبيت التغييرات باستخدام GitHub لسطح المكتب:

1.  افتح **GitHub لسطح المكتب**.

2.  حدد المستودع الذي يحتوي على التغييرات خاصتك ثم انقر فوق **التغييرات**.

3.  حدد التغييرات التي تريد تثبيتها ثم في مربع نص **الملخص**، اكتب وصفاً مختصراً للتغيير.

4.  في مربع نص **الوصف**، اكتب وصفاً مفصلاً أكثر للتغيير، إذا لزم الأمر.

5.  انقر فوق **تثبيت في الإصدار الأساسي** ثم انقر فوق **مزامنة** لدفع التغييرات المحلية إلى المستودع عبر الإنترنت.

## تحرير الملفات وتثبيت التغييرات في المستودع عبر الإنترنت:

1.  في المستعرض الذي تستخدمه، انتقل إلى المستودع القابل للتطبيق على **GitHub** ثم حدد الملف الذي تريد تحريره.

2.  انقر فوق أيقونة **تحرير هذا الملف**.

3.  أضف التغييرات خاصتك في علامة تبويب **تحرير الملف** لصفحة الويب ثم انقر فوق **معاينة التغييرات** لعرض التغييرات التي اقترحتها بدون تثبيتها.

4.  ضمن **تثبيت التغييرات**، داخل مربع نص **تحديث *اسم الملف***، أدخل وصفاً مختصراً للتغييرات.

5.  في مربع نص **إضافة وصف موسع اختياري...**، أدخل وصفاً مفصلاً أكثر للتغيير، إذا لزم الأمر ثم انقر فوق **تثبيت التغييرات**.

## إنشاء طلب سحب:

1.  في المستعرض الذي تستخدمه، انتقل إلى المستودع القابل للتطبيق على **GitHub**.

2.  انقر فوق **الإصدار:اسم الإصدار** ثم في **قائمة الإصدارات**، حدد الإصدار الذي تريد من أجله إنشاء طلب سحب.

3.  انقر فوق **طلب سحب جديد** ثم على صفحة **فتح طلب سحب**، داخل مربع نص **العنوان**، قم بتحديث اسم طلب السحب، إذا لزم الأمر.

4.  على علامة تبويب **كتابة**، داخل مربع نص **ترك تعليق**، قم بتقديم وصف للتغيير المقترح ثم انقر فوق **إنشاء طلب سحب**.
